Equipe Computador: Darkseid sofreu dano com efetividade de 0.0.

Equipe a: Adão Negro sofreu dano com efetividade de 0.3.

Equipe Computador: Darkseid sofreu dano com efetividade de 0.6.

Equipe a: Adão Negro sofreu dano com efetividade de 0.3, mas se defendeu.

Equipe Computador: Darkseid sofreu dano com efetividade de 0.3.

Equipe a: Adão Negro sofreu dano com efetividade de 0.3, mas se defendeu.

Equipe Computador: Darkseid sofreu dano com efetividade de 0.2, mas se defendeu.

Equipe a: Adão Negro sofreu dano com efetividade de 0.2, mas se defendeu.

Equipe Computador: Darkseid sofreu dano com efetividade de 0.7, mas se defendeu.

Equipe a: Adão Negro sofreu dano com efetividade de 0.7.

Equipe Computador: Darkseid sofreu dano com efetividade de 1.0 (Dano crítico!).

Equipe a: Adão Negro sofreu dano com efetividade de 0.8.

Equipe Computador: Darkseid sofreu dano com efetividade de 0.7.

Equipe a: Adão Negro sofreu dano com efetividade de 0.6, mas se defendeu.

Equipe Computador: Darkseid sofreu dano com efetividade de 0.7.

Equipe a: Adão Negro sofreu dano com efetividade de 0.3, mas se defendeu.

Equipe Computador: Darkseid sofreu dano com efetividade de 1.0 (Dano crítico!), mas se defendeu.

Equipe a: Adão Negro sofreu dano com efetividade de 0.1.

Equipe Computador: Darkseid sofreu dano com efetividade de 0.9.

a venceu o jogo!!!